# testCase_Positron
Тестовое задание Yii2

Для реализации необходимо использовать БД - MySql

Необходимо реализовать:

Админ панель
Авторизацию
Форма обратной связи
Парсинг книг с файла json
Категории книг
Детальный просмотр книги
Поиск книг по названию, автору, статусу (опционально)


1. Админ панель

CRUD элемента - книга (с возможностью загрузки изображения к элементу)
CRUD категории (возможность настраивать вложенные категорий) (опционально)
Просмотр заявок с формы обратной связи
Настройки (опционально)
Использовать AdminLTE для админ части (опционально)

В настройках должны быть параметры:

Кол-во элементов на страницу (для книг)
Email адрес получателя сообщения с формы обратной связи
Источник данных для парсинга (url)


2. Авторизация
Авторизация может быть реализована штатными средствами yii2.
admin:admin

3. Форма обратной связи
Для заполнения доступны поля:

Email (обязательное поле)
Имя
Сообщение (обязательное поле)
Телефон

Все поля должны валидироваться, на форме должна присутствовать ReCAPTCHA.
Форма должна отправлять email получателю (из указанного email в настройках).
Сообщения отправленные должны хранится в БД.

4. Парсинг книг из файла

Источник данных https://gitlab.com/prog-positron/test-app-vacancy/-/raw/master/books.json

Необходимо реализовать:

Через консоль - парсинг книг, категорий из источника.
Изображения к книгам должны быть загружены на сервер.
При повторном парсинге элементы не должны дублироваться(если появятся новые книги, то парсер их должен добавить).
Если у товара нет категории, добавлять товар в категорию Новинки



5. Категории книг
На главной странице сайта, необходимо выводить категории верхнего уровня.
Если у категории есть подкатегории, то при переходе в категорию, выводить категории.
Книги из этих категорий с учетом пагинации. (опционально)
Если у категории нет подкатегорий, есть только книги, выводить книги.

6. Детальный просмотр книги
В детальном просмотре необходимо отображать:

Изображение книги
Название книги
Категории в которой находится книга (кликабельны)
Кол-во страниц
isbn номер как артикул
Книги из текущей категории(если имеются такие) (опционально)


7. Поиск книг по названию, автору, статусу
В категориях реализовать фильтр по:

Названию книги (название содержит)
Автор (название содержит)
Статусу (select)
Желаемый результат по развертыванию - клонировать репозиторий, запустить миграции, запустить консольную команду для парсинга книг
